Senpai...?
Neden...? Neden geldin?!
Gelmenle yaptığım her şeyi
bir anda boşa çıkardın!
Neden ben—
Kes sesini!
"Lütfen yaşa," ha?
"Senpai, lütfen normal biri ol,"
diyorsun, öyle mi?
Ne zaman bunu istediğimi
söyledim ben?!
Ne zaman böyle bir şey istedim?!
Çok itici davranıyorsun!
Son derece... itici!
Bence sen itici davranıyorsun!
Bunu kabul etmiyorum!
Senin hayatın pahasına bir yaşam
istemiyorum, Kuriyama-san!
Sensiz bir gelecek...
benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Bu kadar mı anlamazsın?!
Gerçekten bu kadar mı anlamazdın...?
Seninle burada karşılaşacağımı
hiç düşünmemiştim, Yayoi Kanbara.
Uzun zaman oldu, hop hop!
Izumin, artık büyümüşsün!
Tekmelemek istiyorum...
Ne peşindesin?
Akihito Kanbara tam olarak ne?
Ne? Neden, Akkun benim
tatlış mıtatlış bebeğim.
Ha, bu kirli bir anlamda değil—
Sınırıma geldim.
Merak etme.
Sen vurmazsan ben vuracaktım.
Gerçek bir cevap ver!
Ölümsüz yarı-youmu tam olarak nedir?
Ne peşindesin?!
Bu kadar sıkıcı sorular sorman,
demek ki sen de sıkıcı
biri oldun, Izumi.
Asla sıkıcı, bön bir yetişkine
dönüşmemelisin.
Bu şekilde olmayı
ben de istemedim...
Izumi...
Izumi!
Ba-boing!
Bir kukla!
Daha ne kadar bu çocukları
Ruh Dünyası Savaşçıları Derneği
şimdiden harekete geçti.
Hiromi-kun, Mitsuki-chan!
Akihito ve Mirai-chan sıradan bir youmu ve Ruhlar Dünyası Savaşçısı değiller.
Bu ikisi özel bir şey.
Lütfen onlara iyi bakın.
Devam edecek!
Bekle!
Abla!
Şimdilik,
o ışığa odaklansak daha iyi olmaz mı?
Off...! Bu kadar güçlü bir şey youmu olabilir mi?
Son Bölüm: "Gri Dünya"
Bana söylenme.
Unutma, Senpai, aslında o senin içinde yaşıyordu.
İşte çekirdek bu.
Burada gördüğün her şey aslında onun içindeydi.
Son zamanlarda neden omuzlarım ağrıyordu şimdi anladım!
Şu an şaka yapma zamanı değil.
Senpai, bunun hakkında bir şey biliyor musun?
Örneğin?
Mesela zayıf noktası.
Biliyorum!
Belki de senin gibi koltuk altları gıdıklanıyordur!
Koltuk altları... Nerede o?!
P-peki sevmediği bir şey var mı?
Herhangi bir şey olur!
Sevmediği bir şey mi...
Yumurtalı Shishamo?
Yumurtalı Shishamo!
Yoksa onu kızdırdık mı?
Nereden bileyim ben?!
Kuriyama-san!
Senpai, bunu sen mi yaptın...?
Sanırım...
Elin...! Youmu moduna mı geçti?
Yani o youmu taşı Sınırın Ötesi'nin bir parçası mıydı?
Senin bir parçan olduğuna inanamıyorum...!
Evet...
Senpai, o elin Sınırın Ötesi'nin gücü var!
Nasıl kullanacağımı bilmiyorum,
ama eğer onun gücüne denk bir gücün varsa...
Ona yaklaşmaya çalışmak kötü bir fikir olmayabilir.
Görünüşe göre hâlâ
yeterince yememiş.
Beyond the Boundary gerçekten
bu kadar güçlü mü?
Yoksa Mirai Kuriyama’nın iradesi
Açıkça ikincisi!
Vay, epey sertmişsin!
Ama maalesef benim tipim değilsin.
Görünüşe göre güçlerimin
bir kısmı geri gelmiş.
Aslında bu kadarı yenmek için yeterli—
Benim istediğim sen değilsin.
Bugün biraz geç kaldın.
Seni bekliyordum!
Oldukça güçlenmiş,
sence de öyle değil mi?
Sonunda çalıp da
düzgün görünmeye başladıktan sonra—
Üzgünüm, ama benim politikam,
küçük kız kardeşimle uğraşanları
ezene kadar takip etmektir!
Yani üçe bir mi?
Hayır, dörde bir.
Mitsuki!
Hayatım boyunca hep
en küçük olduğum için
evde bekleyen ben oldum.
Artık ev bekçiliğinden mezun
olmamın zamanı geldi!
Kabul.
Aslında o tırpan bana emanetti.
Bu konuda kısmen ben de sorumluyum.
Vay be. Sizler gerçekten yakınlaşmışsınız!
Abla!
Kahretsin!
Artık kimse araya giremez.
Daha ne kadar var?
Neredeyse geldik!
Harika! Anahtar kontakta.
Bekle! Senpai, ehliyetin var mı?
Bunlar kamu yolları değil ya, değil mi?
Kuriyama-san, çabuk bin!
Hey! Cidden mi!
Camda mı?!
Önümüzde youmu var!
Altımızda da mı?!
Helal olsun, Kuriyama-san!
Dümdüz devam edeyim mi?
Hiçbir fikrim yok!
Ama gazı sonuna kadar aç!
Eğer nedenini merak ediyorsan...
Çünkü artık durmak için çok geç!
Senpai!
Olamaz!
Bu çok saçma.
Burada var olan her şey saçma.
Ve geldiği yeri düşünürsek, sen de saçmasın, Senpai.
Bunu bana mı yüklüyorsun?!
Ama buraya kadar gelebildik.
Geldik mi...?
O da geriliyor.
Anlayabiliyor musun?
Hayır, anlayamıyorum!
Ama hissettiğim şey bu.
Eminim her şey bir şekilde yoluna girecek!
Her zamanki gibi konuşmuyorsun, Kuriyama-san...
Nasıl konuştuğum umurumda değil.
Ama....
Şu an, ben, Mirai Kuriyama, o kadar iyimserim ki rahatsız edici!
Bunu demek zorunda mıydın!
Sence bizi gerçekten duyabiliyor mu?
Ben nereden bileyim be?!
Kuriyama-san! Hadi!
Kuriyama-san...!
Akkey...
Zamanı geldi.
Yakında Sınırın Ötesi, Mirai Kuriyama'dan kurtulacak.
Tüm youmuları yutacak ve dev bir girdaba dönüşecek,
sonra da dünyayı yok edecek.
Peki, buna karşı ne yapacaksın, Izumi-san?
Kuriyama-san...
Kuriyama-san...!
Kuriyama-san!
Lütfen beni öldürme.
Midemi bulandırıyorsun...
Korkuyorum! Sen bir canavarsın. Beni öldürme!
Keşke orada ölseydi. Defol!
Araba çarptı sana, peki neden...? Bu benim...
Senpai...?
Küçük kardeşlerin de
en az senin kadar inatçı...
tıpkı senin gibi.
Abi, hadi!
Mitsuki!
Eğer her şeyi Izumi'ye bırakırsak,
aynı eski döngüye geri döneriz!
Hiçbir şey değişmeyecek!
Tamam. Abinize güvenebilirsiniz!
Hiromi-senpai iğrenç.
Değil mi?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
O ifade...
Tam da görmek istediğim ifade bu.
Korku ve endişeyle titreyerek,
beni yenmeye çalışırken!
Kes sesini!
Gerçekten bu kadar korkuyor musun?
Yoksa bana aşık mı oldun?
Yoksa kardeşlerinin geçmişini
öğrenmesini mi engellemek istiyorsun?
Kes artık!
Sen bir youmu'ya teslim oldun!
Bu da ne?
Aslına bakarsan,
aynı gemideyiz biz.
İkimizin de içinde bir youmu var.
Bunu biliyor muydun, Küçük Kardeş?
Izumi...
Sus! Sus! Sus! Sus!
Aynı olabiliriz, bu doğru.
Ama ben insan olmanın onurunu
hiçe saymadım!
Beni seninle aynı kefeye koyma!
Bana bu saçmalıkları yutturma!
Abla...
N-ne oluyor burada?
Muhtemelen Hollow Shadow'da
olanlarla aynı şey.
Hiromi-senpai!
Yui!
Kuriyama-san, gözlerini kapat!
Hemen yap!
Tamam!
Sakın aldanma.
Sen bir tür çarpık duyguların
tecessüm etmiş hali değil misin?
Kalplerimizdeki zayıflık somutlaştı
ve karşımıza çıktı.
İlk tanıştığımızda söylediklerimi
hatırlıyor musun?
"Ben de aynıyım."
Kuriyama-san, senin yanında
ben varım.
Birbirimizi bulduk!
Dünyalarımız değişti...
Geçmişin pişmanlıklarının
seni hapsetmesine izin verme.
Kuriyama-san, artık
yalnız değilsin.
Kuriyama-san, ben varım.
Senpai...!
Gözlerini aç.
Bu da ne?!
Hepsini alt edelim.
Hepsini mi?!
Başka bir fikrin var mı?
Ne kadar tatsız!
Ayaka-san!
Ai-chan!
İkiniz de iyi misiniz?
Hepsini yendik mi sence?
Bilmem...
Güzel değil mi bu?
Evet...
Neden bu kadar korkuyorsun?
Sakin ol. Senin her şeyin aynı zamanda benim.
Hepsi... benim içimde vardı.
O kapkara kıskançlığın bile!
Ve asla insan olamama çaresizliğin!
Ve terk edilmiş olmanın hüznü!
Ve birini incitmiş olmanın pişmanlığı!
Senpai...!
Ve bencilliğin, paranoyan, nefretin,
kabullenmen, kurnazlığın
ve kendini kurtarma arzun!
Bu duyguların tek birini bile
dışarı sızdırmayacağım!
Hepsi bana ait!
Hepsini alacağım!
Ben ölümsüz yarı-youmu'yum...
Senpai...!
Senpai!
Buraya gelebilir misin?
Üzgünüm ama, şey...
Yani, bir ricada bulunmak...
istiyorum...
Ne oldu?
Şey, lütfen... elini uzatır mısın?
Elimi mi?
Evet.
Lütfen başımı okşa.
Başımı okşamanı istiyorum.
"Teehee"?
Kuriyama-san...?
Lütfen bana "Teşekkür ederim" de.
"Teşekkür ederim."
İçten söylemedin!
"Teşekkür ederim!"
Çok mutluyum!
Çok ama çok mutluyum!
Kuriyama-san!
Çok mutluyum! Çok mutluyum!
Kuriyama-san, ayakların...!
Sınırın Ötesi,
yeniden içine girdi.
Bu boyut yakında yok olacak.
Sanırım ben de yok olacağım.
Sınırın Ötesi sana döndüğüne göre,
artık var olamayacağım.
Asıl ben zaten çoktan yok olmuştum.
Seninle tanışabildiğim için
gerçekten çok mutluyum, Senpai!
Dur artık!
Sana aşık olduğum için
gerçekten çok mutluyum, Senpai!
Kes şunu! Böyle şeyler söyleme!
Çok teşekkür ederim!
Kuriyama-san!
Bu olamaz! Bekle!
Kaderimiz baştan belli miydi,
yoksa Kuriyama-san'ın çabaları
sayesinde mi böyle oldu, bilmiyorum.
Bence kesinlikle ikincisi.
Her neyse, Sınırın Ötesi
yeniden bana döndü.
Ve dünya yeniden huzura kavuştu.
Bana bunun sadece 100 yen
değerinde olduğunu söyleme!
Ben çıkıyorum!
Oh, günaydın!
Günaydın!
Dikkatli ol!
Beklettiğim için özür dilerim!
Geh, uyumuş!
Sakura-chan, uyan artık!
Youmu hâlâ ortalıkta ve her zamanki gibi,
Ruh Dünyası Savaşçıları geçimlerini
onları yenerek sağlıyor.
Ayaka-san ve Ai-chan eski
evlerine döndüler.
Miroku Fujima'nın nereye
gittiğini kimse bilmiyor.
Her şey, Ruh Dünyası Savaşçıları Derneği'nin
adına hareket ettiği iddiasıyla
örtbas edildi.
Hiromi, Izumi-san'ın yerini aldı
ve Nase ailesinin başına geçti,
ama bu onun günlük hayatını
pek etkilemedi.
Abla...
Er ya da geç, anlayacağın
bir gün gelecek.
Üzgünüm...
Izumi, sana hep hayran oldum!
Senin gibi olmak istedim.
Ama fikrimi değiştirdim.
Asla senin gibi olmayacağım.
Yeni anladım!
Bir insan idealleri için çalışabilir.
Ama o idealleri gözden kaçırırsan
hiçbir şey başaramazsın!
Kendini ya da sevdiklerini
koruyamazsın!
Güçlendin, Hiromi.
Dinle, Hiromi. Sen Nase ailesinin—
Biliyorum!
Daha fazla konuşma...! Şimdi değil!
Edebiyat Kulübü
Mitsuki hâlâ tüm zamanını kulüp odasında
bana sözlü tacizde bulunarak geçiriyor.
Zaten biliyorsan bu tam bir
zaman kaybı değil mi?
Bu "eğlence" tanımı değil mi?
Kes şunu!
Kış, insanların ellerini
ısıttığı mevsim değil mi?
Bunda doğal olmayan bir şey yok.
"Bear"a inanman iyi olur!
Üç puan.
Ama Mirai Kuriyama burada değil.
Sonunda kaybettim.
Hedef: 50.000 Yen!
Mirai Kuriyama'yı feda ederek inşa edilen bir geleceğin anlamı yok...
Bunu haykırmış olmama rağmen,
işte burada, o geleceği kabullenerek yaşıyorum.
Şu anda bahse varım ki Kuriyama-san,
"Hak ettin!" diyordur.
Ne tatsız...
Tıpkı gecenin aydınlığı ve gündüzün karanlığı olduğu gibi,
dünyada her zaman karanlık da olacaktır.
Aynı zamanda, dünya asla tamamen karanlığa gömülmeyecek.
Bu belirsiz renklerin karışımında her şey ilerler; kaderlerimiz belirlenir...
Tüm bunların arasında, ben...
A-afedersiniz!
Gözlük!
Kısacası, gözlük taktığınızda size bayılıyorum, Kuriyama-san!
Ne tatsız.
Kaderlerimizin en başından beri mühürlenmiş olup olmadığını bilmiyorum,
ya da bu hale Kuriyama-san'ın çabaları sayesinde geldiğini.
Belki de Kuriyama-san'a olan hislerim ona ulaştı.
Böylece Mirai Kuriyama ve ben yeniden bir araya geldik.
Eğer ilişkimiz bu kadarla sınırlı kalsaydı,
muhtemelen bu dünyada hikayelerin var olması imkansız olurdu.
Ah, evet! Kuriyama-san!
Bir şey unuttunuz.
Bu gözlükleri takma şerefini bana verir misiniz?
Sınırın Ötesinde